Set é uma estrutura que não vimos ainda, mas é para muitos cenários bem útil, esse objeto tem sintaxe de dicionário, mas não permite valores duplicados, são imutáveis e não possuem enereço para os valores dentro dele.

Os métodos que ele possui são os seguintes:
1. add() -> Adiciona um elemento.
2. clear() -> Remove todos os elementos.
3. copy() -> Retorna uma cópia.
4. difference() -> Retorna a diferença entre 2 ou mais sets.
5. difference_update() -> Remove os itens desse set que já está contido em algum outro.
6. discard() -> Remove algum item específico.
7. intersection() -> Retorna um set que é a intersecção entre outros dois sets.
8. intersection_update() -> Remove os items desse set que não estão especificados em outro set.
9. isdisjoint() -> Retorna se os sets tem uma intersecção ou não.
10. issubset() -> Retorna se outro set contém esse set ou não.
11. issuperset() -> Retorna se esse set contém outro set ou não
12. pop() -> Remove um elemento desse set.
13. remove() -> Remove um elemento especificado.
14. symmetric_difference() -> Retorna um set com a diferença simétrica entre os dois sets.
15. symmetric_difference_update() -> insere as diferenças simétricas entre esse set e outro.
16. union() -> Retorna um set contendo a união dos sets.
17. update() -> Atualiza o set com a união dele com outro set.