Operações com Listas
Abaixo tem as operações que temos prontas para utilizar com listas:

Append() -> Adiciona um elemento no final da lista.
Clear() -> Remove todos os itens da lista.
Copy() -> Faz uma cópia da lista.
Count() -> Retorna a quantidade de elementos da lista.
Extend() -> Adiciona elementos iteráveis no final da lista.
Index() -> Retorna o endereço do elemento da lista.
Insert() -> Insere um elemento na lista com o endereço específicado.
Pop() -> Remove um elemento do endereço especifícado.
Remove() -> Remove o primeiro elemento encontrado pelo valor específicado.
Reverse() -> Inverte a ordem da lista.
Sort() -> Ordena a lista por algum chave especificada.